Куда нужно расширятся(меньше катаются - туда)

Когда лучше выдавать промокод:
Дата и время использования промокодов
День недели (будний/выходной)
Время суток (утро, день, вечер, ночь)
Сезонность (месяцы, праздники, акции)
Поведение клиентов (например, повторные покупки)

Использование промокодов по районам начала:
Start District
Заречный           162
Ленинский          244
Октябрьский        213
Северо-Западный    250
Центральный        248
Юго-Восточный      288
заречный            63
ленинский          117
октябрьский         71
северо западный      0
северо-западный    110
центральный        134
юго-восточный      120
Name: Promo_used, dtype: int64

Использование промокодов по районам окончания:
End District
Заречный           113
Ленинский          230
Октябрьский        190
Северо Западный      2
Северо-Западный    235
Центральный        482
Юго-Восточный      250
заречный            44
ленинский           73
октябрьский         74
северо западный      0
северо-западный     88
центральный        141
юго-восточный       98
Name: Promo_used, dtype: int64


Самый популярный район - центральный, что вполне логично
По количеству поездок – районы с наибольшим числом поездок считать центром, а с наименьшим – окраинами. По среднему расстоянию поездки – если поездки в район короткие, он, вероятно, центр; длинные поездки указывают на окраины. Этот код загружает данные, считает поездки по районам и делит их на "Центр", "Окраины" и "Средние районы".
